Repository: AgileBits/onepassword-osx-translations
Catalog: *.lproj/ShortcutRecorder.strings
Languages: ja, ko

source: Space
ja: スペース
ko: 스페이스

source: Use old shortcut
ja: 古いショートカットを使う
ko: 기존 단축키 사용

source: Type shortcut
ja: ショートカットを入力する
ko: 단축키 입력

source: Click to record shortcut
ja: ショートカットを記録するにはクリックします
ko: 클릭: 단축키 기록 시작

source: Pad %@
ko: 패드 %@

source: The key combination %@ can't be used!
ja: そのキーの組み合わせ%@は使用できません
ko: %@ 키 조합은 사용할 수 없습니다!

source: The key combination "%@" can't be used because %@.
ja: %@のため、そのキーの組み合わせ"%@"は使用できません
ko: "%@" 키 조합은 사용할 수 없습니다. 원인: %@.

source: The key combination "%@" can't be used because it's already used by a system-wide keyboard shortcut. (If you really want to use this key combination, most shortcuts can be changed in the Keyboard & Mouse panel in System Preferences.)
ja: システム全体のキーボードショートカットに使用されているので、キーの組み合わせ"%@"は使用できません。(どうしても使用したい場合は、ほとんどのショートカットはシステム設定の [キーボードとパネル］で変更できます。)
ko: "%@" 키 조합은 시스템 전체에 적용되는 범용 단축키이므로 등록할 수 없습니다. (단 시스템 환경설정의 키보드 및 마우스 패널을 통해 단축키 조합을 변경하면 범용 단축키의 조합을 변경할 수 있습니다)

source: The key combination "%@" can't be used because it's already used by the menu item "%@".
ja: キーの組み合わせ"%@"はすでにメニューアイテム"%@"として使用されているので、使用できません。
ko: "%@" 키 조합은 현재 "%@" 메뉴 항목에서 사용중이므로 등록할 수 없습니다.

source: Command +
ja: コマンド+
ko: 커맨드 +

source: Option +
ja: オプション(Alt)+
ko: 옵션 (Alt) +

source: Shift +
ja: シフト+
ko: 시프트 +

source: Control +
ja: コントロール+
ko: 컨트롤 +
